إنه ثلج! إنه ثلج!
إنه ثلج!
مهلا ، كن حذرا!
مرحبا بكم في غرفة الجليد الداخلية المنزل.
نحن نتطلع إلى البقاء معك.
تشرفت بمقابلتك.
يا رفاق! لا تنس أن تحيي مضيفينا!
تشرفت بمقابلتك!
لنصنع رجل ثلج!
بلى!
أنا آسف.
لا بأس.
أحببنا ثلاث أخوات اللعب في الثلج عندما كنا أطفالًا. هيمورو ريوكو (34) أقدم أخت
هذا صحيح.
هيمورو آية (28) الأخت الوسطى يجب على الأطفال اللعب بنشاط في الهواء الطلق.
أعتقد أن لديهم الكثير من الطاقة.
بعض الأطفال ليس لديهم الكثير.
هيمورو جوري (25) أصغر أخت معركة كرة الثلج؟ هذا يبدو ممتعا.
بولسي!
لقد ضربته!
الآن لقد فعلت ذلك ، جينتا!
ما زلت طفلا.
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
مع اختفاء القرائن في الثلج ، ما هي الحيلة الغامضة التي تركت وراءها؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
ذهب الحبيب في عداد المفقودين في عاصفة ثلجية
الحبيب ذهب في عداد المفقودين في عاصفة ثلجية!
خذ هذا!
هايبارا ، لن ترمي كرات الثلج؟
سأمر.
لا أشعر بذلك.
ماذا؟ ماذا تصنع إذن؟
هذه ليست لعبة.
أنا أصنع الفن.
صنع الفن ، هاه؟
ضربته!
كان ذلك مذهلاً ، أيومي تشان!
شيش.
هاه؟ أين كوجيما كون؟
لا أراه في أي مكان.
أوه ، جنتا ...
هناك!
... ذهب إلى الداخل لمسح وجهه.
أنت شرير.
جنتا كون يستغرق وقتا طويلا.
هل هو بخير؟
غرامة. سأذهب للاطمئنان عليه.
جنتا!
لا تكن سخيفا!
جوري ، أنا ضد هذه العلاقة.
يجب أن تنفصل عنه!
S-Stop، Aya-neechan!
Fujita Masahiko (28) صديق جوري ليس لديك الحق في قول ذلك لي.
لماذا انت
اخرس!
انتظر ، ماساهيكو سان!
جوري هل انت بخير
أنت فظيع يا آية نيشان!
أنا آسف لأنك اضطررت لرؤية ذلك.
من كان ذلك؟
فوجيتا ماشاهيكو ، صديق جوري.
إنه فتى سيء معروف من أين نحن.
أنا وريوكو ني نعارض علاقتهما ، لكن جوري ...
جنتا.
سي كونان!
هاه؟ لا يزال لديك ثلج على وجهك.
ماذا؟ اه اه.
والمراحيض هنا.
أوه ، صحيح.
شيش. ماذا يفعل؟
ماذا تفعل؟
أوه ، آه ... لا شيئ.
لا ينبغي أن يكون الأطفال هنا.
هناك سكاكين حادة وخطيرة.
حسنا!
Ai-chan ، هذه مذهلة!
إنهم مثيرون للإعجاب.
إنها إبداعات جريئة وجريئة.
إنه حقًا فن.
إنهم جيدون جدًا إذا قلت ذلك بنفسي.
يبدو أنك تستمتع بنفسك أيضًا.
دعونا نعود. أنا جائع.
مهلا!
آية نيسان!
هل استمتعت باللعب في الثلج؟
نعم ، لقد كان ممتعًا!
كان الأفضل!
كان يجب أن تلعب معنا!
الكبار لا يستطيعون اللعب في الثلج.
شكرا لك على الانتظار ، الجميع.
لقد صنعت كل هذا؟
ريوكو ني طباخ جيد حقًا.
أخواتها فظيعتان.
ماذا قلت؟
الآن ، الآن.
دعونا نأكل.
شكرا على الطعام.
شكرا على الطعام!
أيومي تشان ، لن تأكل؟
أشم رائحة الثوم.
لا أريد أن أكون نتن عندما نبقى هنا بين عشية وضحاها.
أنت على حق.
هذا غريب رغم ذلك.
لا يبدو أي من هذه الأطباق وكأنها تستخدم الثوم.
أنا محشو.
أنا معجب.
كان جيدا جدا.
شكرًا لك.
أوه ، صحيح.
جوري ، حان وقت دوائك. هل أخذته بعد؟
أوه ، لا.
شكرا لك آية نيشان.
احتفظ بها معًا يا جوري.
أنا سعيد لأنها خالية من الهموم ، لكنها يمكن أن تكون غير موثوقة.
لا يمكن.
ماذا سأفعل؟
أنا - ليس هنا!
ما هو الخطأ؟
دوائي مفقود.
هل بحثت عنه بجدية؟
نعم.
هل هو سيء إذا لم يكن لديك الدواء الخاص بك؟
من المحتمل أنها ستكون على ما يرام إذا كانت تفتقد جرعة ، لكننا لم ننفد من قبل.
ماذا تفعل؟
حسنا. سأحصل على بعض في المستشفى.
يجب أن يعطوك البعض ، أليس كذلك؟
لكن لا يمكنني أن أطلب منك أن تفعل ذلك ...
أنا آسف ، لكن هل يمكنك الذهاب من أجلها؟
ريوكو ني ...
دعني أتباهى أحيانًا ، حسنًا؟
ماساهيكو سان.
حسنا. شكرًا لك.
حسنًا ، سأعود قريبًا.
كن حذرا.
سأفعل.
إنها تثلج بشدة.
بلى.
مرحبا ، هذا هو منزل غرفة الجليد الداخلية.
نعم هذا صحيح.
ماذا؟ ماشاهيكو سان لم يصل بعد؟
أنت تمزح ، أليس كذلك؟
كان يجب أن يصل منذ وقت طويل.
سأحاول الاتصال به.
أنا أفهم.
حسنا؟
إنه لا يجيب على هاتفه.
هل يمكن أن يحدث له شيء؟
لا يمكننا الذهاب للبحث عن أي شخص في هذا الثلج.
سيارة ماساهيكو لا تزال هنا.
هل سار هناك؟
قال تقرير الطقس إنه سيثلج.
لا بد أنه اعتقد أنه سيكون من الخطر أخذ سيارة.
ماساهيكو سان!
ماساهيكو!
هل يمكن أن يكون؟
هذا -!
أنا أرى.
أنا أفهم.
لا يمكن للشرطة أن تأتي لفترة بسبب الثلج.
قالوا لنا أن نحافظ على مسرح الجريمة.
حسنا.
هل انزلق؟
يبدو أنه.
تم كشط الأوساخ بعيدا.
ربما سقط من هناك.
حسنًا ، ربما كان حادثاً.
المكان الذي سقط فيه ماساهيكو سان...
ماذا عنها؟
الثلج مكدسة بشكل غريب في تلك البقعة فقط.
الجانب الجبلية مكدسة عالية ، ولكن الثلج منخفض على جانب الجرف.
أنت على حق.
هذا ليس غريبا على الإطلاق.
أكوام الثلج عالية على الجانب المظلل من الجبل.
أنت على حق ، لكن ...
مرحبًا ، احترس.
قلت لك.
هل انت بخير؟
نعم ، أنا بخير.
ما هذا؟
هل هناك شيء خاطئ؟
شيء ما ليس صحيحا.
لماذا وضع ماساهيكو سان نفسه في خطر من خلال اتخاذ الطريق الجانبي الحاد ؟
هذا واضح. لأنه أقصر.
هل حقا؟
نعم.
لا يمكنك إنزال سيارة على هذا الطريق ، لكنها طريقة أسرع إلى المدينة.
نادرًا ما نستخدمه لأنه خطير جدًا.
آية سان ، هل ذهبت إلى المدينة هذا المساء أيضًا؟
مهلا!
نعم. كان لدي بعض الأعمال هناك.
هذا خطأي.
لأنني نسيت دوائي ، ماساهيكو سان هو...
ليس خطأ أحد.
ربما كان القدر.
هذا الرجل سيئ الحظ.
لم يكن عليه أن يأخذ الاختصار.
هل هناك شخص ما؟
موناكا الجليد
هذا هو...
هل انت بخير؟
نعم. شكرًا لك.
لقد واجهت بعض المشاكل في التنفس.
هل أذهب للحصول على أخواتك؟
أحاول ألا أقلق عليهم.
كلاهما يحبني مثل الابنة.
يكفي أنهم سيفعلون أي شيء من أجلك؟
ماذا؟
لا تهتم.
ها نحن ذا.
هذا ثقيل.
ضعها هناك.
ماذا تفعل؟
قلت أنه ليس عليهم ...
نحن ذاهبون لحمايتهم.
سيكون من المحزن إذا ذابوا.
إذن أنت تضعهم في برودة؟
كم هو لطيف.
هذا كل شيء!
هكذا فعلت ذلك!
ما هذا؟
ماذا تريد أن تناقش؟
لقد اكتشفت الحقيقة وراء هذه القضية.
قضية؟ ألم يكن حادث؟
لا ، وفاة ماساهيكو سان لم تكن مصادفة.
جعل الجاني ماساهيكو سان يسقط حتى وفاته مع فخ في هذه القتل المخطط لها.
ماذا؟
W- انتظر دقيقة! لم تكن هناك علامات على فخ في مسرح الجريمة!
وبقينا معًا بعد مغادرة ماساهيكو سان.
لم تتح لأحد الفرصة للتصرف في الفخ.
لم يتخلص منها أحد.
ماذا؟
الفخ لا يزال هناك.
نحن فقط لا نستطيع رؤيته.
نعم ، استخدم الجاني الثلج والجليد.
أولاً دفع الجاني الثلج على الطريق الجانبي نحو الجبل.
ثم ماساهيكو سان سوف تجنب الجانب الجبل وتمر بجانب المنحدر.
الجاني تقييد طريقه
ووضع ورقة من الجليد تجمدوا في الفريزر هناك.
أنا أرى. يتم إخفاء الجليد بسهولة في الثلج ويذوب في النهاية.
انتظر. هذا يعني ...
نعم. لا يترك أي دليل مادي.
ومع ذلك ، ارتكب الجاني خطأ.
وجدت هذا حيث سقط ماساهيكو سان.
ما هذا؟
وهذا.
هذه حزمة من Monaka Ice التي تم بيعها بالأمس!
هذا صحيح. وهذه قطع من شريط الآيس كريم.
أخذها جينتا سرا من فريزر المنزل الداخلي.
اه اه! كيف عرفت؟
اعتقدت أنه كان غريبا.
سي كونان!
لا يزال لديك ثلج على وجهك.
أيومي تشان ، لن تأكل؟
أشم رائحة الثوم.
شممت رائحة الثوم على الرغم من عدم وجود أطباق بالثوم
لأن جنتا كانت مصدر الرائحة.
كنت جائعا جدا.
عندما أكل جينتا كون الآيس كريم سرا ،
كان الجاني يجمد مقلاة من الماء في الفريزر لإنشاء ورقة من الجليد.
اختلطت فتات جينتا كون في الورقة وتجمدت فيها.
استخدم الجاني الورقة دون أن يدرك أن القطع موجودة.
لا يوجد سبب آخر لأن قطع شريط موناكا ستكون في مسرح الجريمة.
نعم ، يجب أن يكون الجاني أحد سكان هذا المنزل الداخلي.
أنا أعلم! الجاني هو آية سان!
شاهدنا آية سان تعود من الطريق الجانبي.
مهلا!
عادت بلا شيء بين يديها وحرسها.
من أجل ضبط الفخ ، ستحتاج إلى برودة
لنقل ورقة الجليد والسرة لتحريك الثلج.
سيكون من المستحيل بدون أي أدوات.
إلى جانب ذلك ، لم يكن الجاني ليطلق علينا.
آية سان لم تفعل ذلك. هي شاهد.
على الأرجح أن آية سان رأت الجاني الحقيقي يعود من الطريق الجانبي.
على الرغم من أنها فحصت الطريق الجانبي بدافع الفضول ،
ربما لم تلاحظ الفخ الذي تم تعيينه.
إذا كان لديها ، ربما كانت ستوقف الجاني.
أنت مخطئ! لم أر أي شيء!
هذا يكفي يا آية.
إنه على حق. فعلت ذلك.
أنا مثل أحد الوالدين لك يا جوري.
اضطررت إلى إبادة الحشرة الشريرة التي تتشبث بك.
ريوكو نيسان ...
يرجى فهم جوري.
فعلت ذلك من أجلك.
لا يمكن ارتكاب هذه الجريمة إلا إذا تمت إزالة ورقة الجليد من الفريزر.
طوال الوقت ، كان ريوكو سان يصنع العشاء في المطبخ ،
حيث يقع الفريزر.
يجب أن يكون الجاني ريوكو سان
هو ما أود أن أقوله ، ولكن للأسف ، ريوكو سان ،
أنت لست الجاني أيضًا.
لما لا؟
أنت تحب جوري سان مثل الابنة.
لن تتسبب أبدًا في معاناة جوري سان لبقية حياتها بقتل شخص ما.
أنت ببساطة تحمي الجاني الحقيقي ، جوري سان.
ماذا؟
قلت لك إنني فعلت ذلك!
أنا من أخفى كيس الآيس كريم!
لقد فعلت ذلك لحماية جوري سان.
لا!
آية ، رأيتني على الطريق الجانبي في المساء ، أليس كذلك؟
أليس هذا صحيحا؟
قف!
هذا يكفي. لا تحميني بعد الآن.
هذا صحيح! قتلته!
هذا هو الدواء الذي اختفى ...
كان لديك طوال الوقت.
لقد كذبت.
لكن ماساهيكو سان تطوع للحصول على الدواء.
ولا توجد طريقة لمعرفة أنه سيستخدم الطريق الجانبي.
كان الأمر سهلاً.
أنت مثابر جدا.
ماذا علي أن أفعل لأجعلك تنفصل عني؟
غرامة.
يمكنك التظاهر فقط.
أريدك أن تنقذني عندما أكون في مشكلة.
ثم سأدعك تذهب.
لقد طلبت منه أن يأخذ الطريق الجانبي بعد ذلك.
نعم. أخبرته أنه اختصار.
ثم ما قاله بعد ذلك ...
دعني أتباهى أحيانًا ، حسنًا؟
كان يؤكد خطتنا.
هذا ما كنت أفكر فيه.
إنه خطأه!
دعونا نفترق.
لدي صديقة جديدة.
أنت كئيب جدًا وبطيء وممل.
ربما لم يتم تربيتك بشكل صحيح.
أنا ... أنا ... لا يمكن أن يغفر له.
أنا آسف!
ثوم! لماذا كان عليه أن يكون بنكهة الثوم ؟ !
إنه جيد بشكل مدهش.
أليس كذلك؟
ماذا علي أن أفعل؟ إنه جيد ...
هذا لك.
لماذا لديك لمبة ثوم حقيقي؟
وأين الآيس كريم الخاص بي ؟ !
أكلناه!
ماذا؟
معاينة الحلقة
لم يكن هايبارا في أي مكان.
لا بد أنها انتهت من التسوق الآن.
ماذا حدث؟
إذا حدث لها شيء ...
هذا ينتمي إلى القط الذي أحب هايبارا.
قضية سجن هايبارا آي
الحلقة التالية من كونان هي "قضية سجن هايبارا آي!"
عصير معلب
تلميح كونان التالي.
عصير معلب!
لا يمكنك الحكم على قيمة الرجل بالشوكولاتة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هل تريده قليلاً ، رغم ذلك؟
نعم!